欢迎参加「关于如何应对亚马逊防伪政策违规情况的培训」。
在本视频中分享的提示,并不能取代法律建议。
因此,如果您有任何具体的防伪问题,请务必咨询律师。
在亚马逊商店中发布商品时,您必须遵守所有适用的法律和亚马逊政策。
其中一项政策是亚马逊防伪政策。
它有助于确保亚马逊商店出售的所有商品均为正品。
如果我们认为您的账户违反了亚马逊防伪政策,
我们会向您发送有关真实性的违规通知。
要查看此通知和其他业绩通知,
请选择卖家平台左上角的菜单图标。
将鼠标悬停在绩效、Performance上,
然后选择业绩通知、Performance Notifications。
要查看绩效信息,
您还可以访问账户状况、Account Health页面。
要进入该页面,
请将鼠标悬停在绩效、Performance上。
选择账户状况、Account Health。
然后点击商品真实性买家投诉。
Product Authenticity Customer Complaints。
如果我们通知您有违规情况,
您应该更正通知中描述的行为。
如果您认为自己没有违反防伪政策,
请尽快提交申诉。
在提交防伪政策违规申诉时,
您需要提交供应商的发票副本。
我们将使用您提供的文档,
来验证您商品的真实性。
这些发票必须包括:
清晰显示的签发日期,
应在过去365天内,
且在您收到业绩通知之前。
过去365天内每个ASIN的销量。
每个请求的ASIN,
为了清楚起见,
所有ASIN都应突出显示,
以及供应商的联系信息,
包括姓名、电话号码、地址和网站。
我们不会与零售团队或其他亚马逊卖家共享此信息。
您提供的任何文档必须真实无误。
换句话说,
我们不能接受经过数字编辑的发票。
您可以从发票中删除定价信息,
但要确保所有其他信息清晰可见。
在您收集好发票之后,
请返回账户状况
Account Health 页面,
选择商品真实性买家投诉
"
Product Authenticity Customer Complaints"
然后点击政策违规旁边的“申诉”（Appeal）
在这里,您可以通过点击“选择文件”（Select Files）按钮
或将文件拖放到可用字段中,
来提交请求的文档。
选中每项要求旁边的复选框,
以确认您的文档符合这些要求,
然后点击提交Submit。
提交申诉后,
我们将审核您提供的文档。
我们可能会联系供应商,
以核实您的文档信息,
并将始终对供应商的信息保密。
如果您的申诉获得批准,
我们将恢复您的商品信息。
要查看亚马逊防伪政策,
请在卖家平台中搜索
"
防伪政策 - Anti-Counterfeiting Policy"
以上就是本期
如何应对亚马逊防伪政策违规情况的
培训的全部内容。
感谢观看,
祝您销售愉快。